Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/administration/locale/*/LC_MESSAGES/configure_tower_*_tower.po
Languages: ja

source: Controller Configuration
ja: コントローラーの設定

source: You can configure various controller settings within the Settings screen in the following tabs:
ja: 以下のタブの設定画面で、さまざまなコントローラーの設定を行うことができます。

source: Each tab contains fields with a **Reset** button, allowing you to revert any value entered back to the default value. **Reset All** allows you to revert all the values to their factory default values.
ja: 各タブには **リセット** ボタンが付いたフィールドが含まれており、入力した値をデフォルト値に戻すことができます。**すべてリセット** は、すべての値を工場出荷状態のデフォルト値に戻します。

source: **Save** applies changes you make, but it does not exit the edit dialog. To return to the Settings screen, click **Settings** from the left navigation bar or use the breadcrumbs at the top of the current view.
ja: **保存** をクリックすると、加えた変更が適用されますが、編集ダイアログは終了しません。設定画面に戻るには、左のナビゲーションバーで **設定** をクリックするか、現在のビューの上部にあるブレッドクラムを使用してください。

source: Authentication
ja: 認証

source: Through the controller user interface, you can set up a simplified login through various authentication types: GitHub, Google, LDAP, RADIUS, and SAML. After you create and register your developer application with the appropriate service, you can set up authorizations for them.
ja: コントローラーユーザーインターフェースから、GitHub、Google、LDAP、RADIUS、SAML などの認証タイプから簡素化されたログインを設定することができます。適切なサービスで開発者アプリケーションを作成および登録した後に、それらに対して認証を設定できます。

source: From the left navigation bar, click **Settings**.
ja: 左側のナビゲーションバーの **設定** をクリックします。

source: The left side of the Settings window is a set of configurable Authentication settings. Select from the following options:
ja: 設定ウィンドウの左側は、設定可能な一連の認証設定です。以下のオプションから選択します。

source: Different authentication types require you to enter different information. Be sure to include all the information as required.
ja: 認証タイプにより、異なる情報の入力を求められます。必要な情報がすべて含まれていることを確認してください。

source: Click **Save** to apply the settings or **Cancel** to abandon the changes.
ja: **保存** をクリックして設定を適用するか、**キャンセル** をクリックして変更を破棄します。

source: Jobs
ja: ジョブ

source: The Jobs tab allows you to configure the types of modules that are allowed to be used by the controller's Ad Hoc Commands feature, set limits on the number of jobs that can be scheduled, define their output size, and other details pertaining to working with Jobs in the controller.
ja: ジョブのタブは、コントローラーのアドホックコマンド機能で使用可能なモジュールタイプの設定、スケジュール可能なジョブ数に対する制限の設定、コントローラーのジョブとの連携に関するその他の詳細や出力サイズの定義を行うことができます。

source: From the left navigation bar, click **Settings** from the left navigation bar and select **Jobs settings** from the Settings screen.
ja: 左側のナビゲーションバーで **設定** をクリックし、設定画面で **ジョブ設定** を選択します。

source: Set the configurable options from the fields provided. Click the tooltip |help| icon next to the field that you need additional information or details about. Refer to the :ref:`ug_galaxy` section for details about configuring Galaxy settings.
ja: 表示されたフィールドで設定可能なオプションを設定します。追加の情報または詳細が必要なフィールドの隣にあるヒント |help| アイコンをクリックします。Galaxy の設定に関する詳細は、:ref:`ug_galaxy` を参照してください。

source: The values for all the timeouts are in seconds.
ja: すべてのタイムアウト値は秒単位です。

source: System
ja: システム

source: The System tab allows you to define the base URL for the controller host, configure alerts, enable activity capturing, control visibility of users, enable certain controller features and functionality through a license file, and configure logging aggregation options.
ja: システムタブでは、コントローラーホストのベース URL の定義、警告の設定、アクティビティーキャプチャーの有効化、ユーザーの可視性の制御、ライセンスライフ全体にわたる特定のコントローラーの特長および機能の有効化、ロギング累積オプションの設定が可能です。

source: The right side of the Settings window is a set of configurable System settings. Select from the following options:
ja: 設定ウィンドウの右側は、設定可能な一連のシステム設定です。以下のオプションから選択します。

source: **Miscellaneous System settings**: define the base URL for the controller host, enable controller administration alerts, and allow all users to be visible to organization administrators.
ja: **その他のシステム設定**: たとえば、コントローラーホストのベース URL を定義したり、コントローラー管理アラートを有効にすることができます。また、全ユーザーが組織の管理者に表示されるようにすることもできます。

source: **Activity Stream settings**: enable or disable activity stream.
ja: **アクティビティーストリーム設定**: アクティビティーストリームを有効または無効にします。

source: **Logging settings**: configure logging options based on the type you choose:
ja: **ロギング設定**: 選択したタイプをもとにロギングオプションを設定します。

source: For more information about each of the logging aggregation types, refer to the :ref:`Controller Logging and Aggregation <administration:ag_logging>` section of the |ata|.
ja: 各ロギング累積タイプの詳しい情報は『|ata|』の「:ref:`Controller Logging and Aggregation <administration:ag_logging>`」のセクションを参照してください。

source: Set the configurable options from the fields provided. Click the tooltip |help| icon next to the field that you need additional information or details about.
ja: 表示されたフィールドで設定可能なオプションを設定します。追加の情報または詳細が必要なフィールドのとなりにあるヒント |help| をクリックします。

source: The **Allow External Users to Create Oauth2 Tokens** setting is disabled by default. This ensures external users cannot *create* their own tokens. If you enable then disable it, any tokens created by external users in the meantime will still exist, and are not automatically revoked.
ja: **外部ユーザーによる OAuth2 トークンの作成を許可**の設定はデフォルトでは無効になっています。この設定では、外部ユーザーは独自のトークンを*作成*できません。有効にしてから再度無効にした場合には、有効にしていた期間に外部ユーザーが作成したトークンは依然として存在しますが、自動的に呼び出されません。

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース

source: The User Interface tab allows you to set controller analytics settings, as well as configure custom logos and login messages.
ja: ユーザーインターフェースタブでは、コントローラーの分析設定やカスタムロゴやログインメッセージの設定が可能です。

source: Access the User Interface settings by clicking **Settings** from the left navigation bar and select **User Interface settings** from the Settings screen.
ja: 左側のナビゲーションバーで **設定** をクリックし、設定画面で **ユーザーインターフェースの設定** を選択して、ユーザーインターフェースの設定に移動します。

source: Usability Analytics and Data Collection
ja: ユーザビリティーアナリティクスおよびデータ収集

source: Usability data collection is included with Tower to collect data to better understand how Tower users specifically interact with Tower, to help enhance future releases, and to continue streamlining your user experience.
ja: ユーザビリティーのデータ収集は、Tower に含まれており、Tower ユーザーが Tower とどのように相互作用するかをよりよく理解するためのデータを収集し、今後のリリースの強化に役立て、ユーザーエクスペリエンスの合理化を継続していきます。

source: Only users installing a trial of Tower or a fresh installation of Tower are opted-in for this data collection.
ja: Tower の試用版をインストールする場合または Tower を新規インストールする場合のみ、このデータ収集に参加するかどうかを選択できます。

source: If you want to change how you participate in this analytics collection, you can opt out or change your settings in the **User Interface settings**, by clicking **Settings** from the left navigation bar.
ja: このアナリティクスの収集への参加方法を変更する場合は、左側のナビゲーションバーの **設定** をクリックし、**ユーザーインターフェースの設定** の選択を解除するか、設定を変更できます。

source: Ansible Tower collects user data automatically to help improve the Tower product. You can control the way Tower collects data by setting your participation level in the **User Interface settings** in the Settings menu.
ja: Ansible Tower は、Tower 製品の向上に役立てるために自動的にユーザーのデータを収集します。設定メニューの **ユーザーインターフェースの設定** で参加レベルを設定して、Tower のデータ収集方法を制御することができます。

source: Select the desired level of data collection from the User Analytics Tracking State drop-down list:
ja: アナリティクストラッキングの状態ドロップダウンリストから希望のデータ収集レベルを選択します。

source: **Off**: Prevents any data collection.
ja: **オフ**: データ収集を行いません。

source: **Anonymous**: Enables data collection without your specific user data.
ja: **匿名**: ユーザー固有のデータを含めないデータ収集を有効化します。

source: **Detailed**: Enables data collection including your specific user data.
ja: **詳細**: お使いのユーザー固有のデータを含めたデータ収集を有効化します。

source: For more information, see the Red Hat privacy policy at https://www.redhat.com/en/about/privacy-policy.
ja: 詳細は、Red Hat プライバシーポリシー (https://www.redhat.com/en/about/privacy-policy) を参照してください。

source: Custom Logos and Images
ja: カスタムロゴおよびイメージ

source: |at| supports the use of a custom logo. You can add a custom logo by uploading an image; and supply a custom login message from the **User Interface settings** of the Settings menu.
ja: |at| は、カスタムロゴの使用をサポートします。設定メニューの **ユーザーインターフェースの設定** から、イメージをアップロードしてカスタムロゴを追加し、カスタムログインメッセージを指定できます。

source: For the custom logo to look its best, use a ``.png`` file with a transparent background. GIF, PNG, and JPEG formats are supported.
ja: カスタムロゴを最適化するには、背景が透明の ``.png`` ファイルを使用します。GIF、PNG および JPEG 形式がサポートされます。

source: If needed, you can add specific information (such as a legal notice or a disclaimer) to a text box in the login modal by adding it to the **Custom Login Info** text field.
ja: 必要な場合は、**カスタムログイン情報** テキストフィールドに追加して、ログインモーダルのテキストボックスに特定の情報 (法律上の通知または免責事項など) を追加できます。

source: For example, if you uploaded a specific logo, and added the following text:
ja: たとえば、特定のロゴをアップロードして、以下のテキストを追加した場合には、

source: The Tower login dialog would look like this:
ja: Tower ログインダイアログは以下のように表示されます。

source: Selecting ``Revert`` will result in the appearance of the standard |at| logo.
ja: ``Revert`` を選択すると、標準の |at| ロゴの外観に戻ります。

source: License
ja: ライセンス

source: Available subscriptions or a subscription manifest authorize the use of the automation controller. To obtain your automation controller subscription, you can either:
ja: 利用可能なサブスクリプションまたはサブスクリプションマニフェストは、自動コントローラーの使用を許可します。自動コントローラーを取得するには、次のいずれかを実行できます。

source: Provide your Red Hat or Satellite username and password on the license page.
ja: ライセンスページに、Red Hat または Satellite のユーザー名およびパスワードを指定します。

source: Obtain a subscriptions manifest from your Subscription Allocations page on the customer portal. See :ref:`obtain_sub_manifest` in the |atu| for more detail.
ja: カスタマーポータルのサブスクリプション割り当てページからサブスクリプションマニフェストを取得します。詳細は、|atu| の :ref:`obtain_sub_manifest` を参照してください。

source: If you **have** a |rhaap| subscription, use your Red Hat customer credentials when you launch the controller to access your subscription information (see instructions below).
ja: |rhaap| サブスクリプションを**お持ちの場合** は、コントローラーを起動するときに Red Hat の顧客認証情報を使用してサブスクリプション情報にアクセスします (以下の手順を参照)。

source: If you **do not** have a |rhaap| subscription, you can request a trial subscription `here <https://www.redhat.com/en/technologies/management/ansible/try-it>`_ or click **Request Subscription** and follow the instructions to request one.
ja: |rhaap| サブスクリプションを**お持ちでない場合** は、`here <https://www.redhat.com/en/technologies/management/ansible/try-it>`_ から試用版サブスクリプションを要求するか、**サブスクリプションの要求** をクリックして指示に従って要求します。

source: **Disconnected environments with Satellite** will be able to use the login flow on vm-based installations if they have configured subscription manager on the controller instance to connect to their Satellite instance. Recommended workarounds for disconnected environments **without Satellite** include [1] downloading a manifest from access.redhat.com in a connected environment, then uploading it to the disconnected controller instance, or [2] connecting to the Internet through a proxy server.
ja: **Satellite を使用した非接続環境** は、Satellite インスタンスに接続するためにコントローラーインスタンス上でサブスクリプションマネージャーを設定している場合は、仮想マシンベースのインストールのログインフローを使用できます。**Satellite を使用しない** 非接続環境に対する推奨回避策は、[1] 接続環境で access.redhat.com からマニフェストをダウンロードして、非接続環境のコントローラーインスタンスにアップロードするか、[2] プロキシーサーバー経由でインターネットに接続することです。

source: In order to use a disconnected environment, it is necessary to have a valid |at| entitlement attached to your Satellite organization's manifest. This can be confirmed by using ``hammer subscription list \--organization <org_name>``.
ja: 非接続環境を使用するには、有効な |at| エンタイトルメントを Satellite 組織のマニフェストにアタッチする必要があります。これは、``hammer subscription list \--organization <org_name>`` を使用して確認できます。

source: If you have issues with the subscription you have received, please contact your Sales Account Manager or Red Hat Customer Service at https://access.redhat.com/support/contact/customerService/.
ja: 受け取ったサブスクリプションに問題がある場合は、セールスアカウントマネージャーまたはRed Hat カスタマーサービス (https://access.redhat.com/support/contact/customerService/.) までご連絡ください。

source: When the controller launches for the first time, the Subscription screen automatically displays.
ja: コントローラーが初めて起動すると、サブスクリプション画面が自動的に表示されます。

source: By default, the option to retrieve and import your subscription is to upload a subscription manifest you generate from https://access.redhat.com/management/subscription_allocations. See :ref:`obtain_sub_manifest` for more detail. Once you have a subscription manifest, you can upload it by browsing to the location where the file is saved (the subscription manifest is the complete .zip file, not its component parts).
ja: デフォルトでは、サブスクリプションを取得してインポートするオプションは https://access.redhat.com/management/subscription_allocations から生成したサブスクリプションマニフェストをアップロードします。詳細は「:ref:`obtain_sub_manifest`」を参照してください。サブスクリプションマニフェストを取得したら、ファイルの保存先 (サブスクリプションマニフェストは完全な .zip ファイルであり、コンポーネントではありません) を参照してアップロードできます。

source: If the **Browse** button in the subscription manifest option is grayed-out, clear the username and password fields to enable the **Browse** button.
ja: サブスクリプションマニフェストオプションの **参照** ボタンがグレー表示になっている場合は、ユーザー名とパスワードのフィールドを削除して **参照** ボタンを有効にします。

source: Alternatively, you can choose the option to enter your Red Hat customer credentials using your username and password. Use your Satellite username/password if your controller cluster nodes are registered to Satellite via Subscription Manager. Once you entered your credentials, click **Get Subscriptions**.
ja: または、ユーザー名とパスワードを使用して Red Hat カスタマー認証情報を入力するオプションを選択できます。コントローラークラスターノードが Subscription Manager を使用して Satellite に登録されている場合は、Satellite ユーザー名/パスワードを使用します。認証情報を入力したら、**サブスクリプションの取得** をクリックします。

source: The subscription metadata is then retrieved from the RHSM/Satellite API, or from the manifest provided.
ja: 次に、サブスクリプションメタデータは RHSM/Satellite API または指定したマニフェストから取得されます。

source: If it is a subscription manifest, and multiple subscription counts were applied in a single installation, the controller will combine the counts but use the earliest expiration date as the expiry (at which point you will need to refresh your subscription).
ja: サブスクリプションマニフェストで、1 つのインストールに複数のサブスクリプション数が適用されている場合、コントローラーはその数を結合しますが、最も早い有効期限を有効期限日 (サブスクリプションの更新が必要となる日) と使用します。

source: If you entered your credential information (username/password), the controller retrieves your configured subscription service. Then it prompts you to choose the subscription you want to run (the example below shows multiple subscriptions) and entitles the controller with that metadata. You can log in over time and retrieve new subscriptions if you have renewed.
ja: 認証情報 (ユーザー名/パスワード) を入力すると、コントローラーは、設定したサブスクリプションサービスを取得します。これにより、実行するサブスクリプション (以下の例では複数のサブスクリプションがあります) を選択して、そのメタデータでコントローラーのエンタイトルを行います。サブスクリプションを更新した場合は、新しいサブスクリプションを取得できます。

source: When your subscription expires (you can check this in the Subscription details of the Subscription settings window), you will need to renew it in the controller by one of these two methods.
ja: サブスクリプションの期限が切れると (サブスクリプション設定ウィンドウのサブスクリプションの詳細で確認可能)、2 つの方法のいずれかでコントローラーで更新する必要があります。

source: If you encounter the following error message, you will need the proper permissions required for the Satellite user with which the controller admin uses to apply a subscription.
ja: 以下のエラーメッセージが表示される場合は、コントローラー管理者がサブスクリプションを適用するために使用する Satellite ユーザーに適したパーミッションが必要です。

source: The Satellite username/password is used to query the Satellite API for existing subscriptions. From the Satellite API, the automation controller gets back some metadata about those subscriptions, then filter through to find valid subscriptions that you could apply, which are then displayed as valid subscription options in the UI.
ja: Satellite のユーザー名/パスワードを使用して、既存のサブスクリプションの Satellite API に対してクエリーを行います。Satellite API から、自動化コントローラーはこれらのサブスクリプションに関するメタデータを取得し、適用できる有効なサブスクリプションを探します。これは、UI で有効なサブスクリプションオプションとして表示されます。

source: The following Satellite roles grant proper access:
ja: 以下の Satellite ロールは、適切なアクセスを付与します。

source: Custom with ``view_subscriptions`` and ``view_organizations`` filter
ja: ``view_subscriptions`` フィルターおよび ``view_organizations`` フィルターを使用した Custom

source: As the *Custom* role is the most restrictive of these, this is the recommend role to use for your controller integration. Refer to the `Satellite documentation <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_satellite/6.8/html/administering_red_hat_satellite/chap-Red_Hat_Satellite-Administering_Red_Hat_Satellite-Users_and_Roles#sect-Red_Hat_Satellite-Administering_Red_Hat_Satellite-Users_and_Roles-Creating_and_Managing_Roles>`_ on managing users and roles for more detail.
ja: *Custom* ロールはこれらよりも制限されているため、コントローラーの統合に使用することが推奨されるロールです。ユーザーおよびロールの管理の詳細は、`Satellite documentation <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_satellite/6.8/html/administering_red_hat_satellite/chap-Red_Hat_Satellite-Administering_Red_Hat_Satellite-Users_and_Roles#sect-Red_Hat_Satellite-Administering_Red_Hat_Satellite-Users_and_Roles-Creating_and_Managing_Roles>`_ を参照してください。

source: The System Administrator role is not equivalent to the Administrator user checkbox, and will not provide sufficient permissions to access the subscriptions API page.
ja: System Administrator ロールは Administrator ユーザーのチェックボックスと同等ではないため、サブスクリプション API ページにアクセスするのに十分なパーミッションは提供されません。

source: Click **Next** to proceed to **Tracking and Insights**. Tracking and insights collect data to help Red Hat improve the product by delivering you a much better user experience. For more information about data collection, refer to :ref:`usability_data_collection`. This option is checked by default, but you may opt out of any of the following:
ja: **次へ** をクリックして **トラッキングおよび Insights** に進みます。データのトラッキングおよび insights の収集データが得られ、より優れたユーザーエクスペリエンスを提供することで、Red Hat 製品を改善するのに役立ちます。データ収集に関する詳細は、:ref:`usability_data_collection` を参照してください。このオプションはデフォルトでは選択されますが、以下の方法で選択解除できます。

source: **User analytics** collects data from the controller User Interface.
ja: **ユーザーアナリティクス**: コントローラーユーザーインターフェースからデータを収集します。

source: **Insights Analytics** provides a high level analysis of your automation with |at|, which is used to help you identify trends and anomalous use of the controller. For opt-in of |AA| to have any effect, your instance of |at| **must** be running on |rhel|. See instructions described in the :ref:`user_data_insights` section. If you select to opt-in for this option, the screen expands and prompts for a username and password to enable Insights, if applicable.
ja: **Insights アナリティクス** では、|at| で自動化の高レベルの分析を行います。これは、コントローラーの傾向および異常な使用を特定するのに役立ちます。|AA| を選択して何らかの効果をもたらすには、|rhel| で |at| のインスタンスを実行する **必要があります**。「:ref:`user_data_insights`」セクションで説明されている手順を参照してください。このオプションを選択すると、画面が拡張し、(該当する場合は) Insights を有効にするユーザー名およびパスワードの入力が要求されます。

source: You may change your analytics data collection preferences at any time, as described in the :ref:`usability_data_collection` section.
ja: :ref:`usability_data_collection` セクションで説明するように、分析データ収集設定はいつでも変更することができます。

source: After you have specified your tracking and insights preferences, click **Next** to proceed to the End User Agreement.
ja: トラッキングおよび Insights の設定を指定したら、**次へ** をクリックして使用許諾契約に進みます。

source: Review and check the **I agree to the End User License Agreement** checkbox and click **Submit**.
ja: 使用許諾契約書を確認し、**使用許諾契約書に同意します。** チェックボックスを選択し、**送信** をクリックします。

source: Once your subscription has been accepted, the controller briefly displays the subscription details and navigates you to the Dashboard of the |at| interface. For later reference, you can return to this screen by clicking **Settings** from the left navigation bar and select **Subscription settings** from the Subscription option.
ja: サブスクリプションが承認されると、コントローラーによりサブスクリプションの詳細が簡潔に表示され、|at| インターフェースの Dashboard に移動します。後で参照する場合は、左のナビゲーションバーから **設定** をクリックして、サブスクリプションオプションから **サブスクリプションの設定** を選択します。

source: A status of *Compliant* indicates your subscription is in compliance with the number of hosts you have automated within your subscription count. Otherwise, your status will show an *Out of Compliance* status, indicating you have exceeded the number of hosts in your subscription.
ja: *Compliant* のステータスは、サブスクリプションが、サブスクリプションカウント内で自動化したホストの数に準拠していることを示します。それ以外の場合、サブスクリプション内のホスト数を超えていることを示す、*Out of Compliance* がステータスに表示されます。
